1）配置文件crawl.properties的某些配置更新后可自动加载，支持自动加载的有：
repeatableregex，positiveregex，negativeregex，topicregex，templates，
interval，topN。如果具体的.template和.dat文件更新后也可以自动重新加载，只
需要在crawl.properties任意空白处加空格后重新保存即可；

2）已经抓取过得页面不予重复抓取，但种子相关页面除外，因为种子页面经常会有新的
新闻链接加入。可重复抓取的url需要符合repeatableregex正则，可在配置文件中配置；

3）爬虫和分析每爬一个周期后睡眠一个interval，可在配置文件中配置，一般3小时为
宜。2）中的可重复抓取页面在一个抓取周期内也是不会重复抓取的，只会在不同的抓取
周期内才会重复抓取，这样可达到每过一个interval实时更新一些新闻；

4）正文抽取中，支持统计抽取算法和模板抽取算法；当配置文件中提供对应满足正则页面
的模板时将使用模板抽取算法，如果模板抽取算法失败时，将会自动尝试使用统计抽取算法。
可以防止页面DOM更改后但模板文件更新不及时时抽取不到正文的情况；

5）配置文件中通过templates配置抽取模板，一个满足url正则的页面对应一个模板文件。
若某个域名或频道下用一个模板，则配置域名或频道正则url对应的模板文件，当该域名或
频道下某些特别的页面需要用另一个特定的模板时，简单添加该特定页面的url正则对应的
特定模板文件即可，程序可自动匹配最长的url正则达到使用特定模板的意图（特定页使用
特定模板，域名下其他页使用统一模板）。

6）建议只抓取较新的新闻，一是老新闻并没有多大意义，二是对爬虫的性能将必然造成一定
影响。可通过配置中的repeatableregex和positiveregex定义只抓取频道的前两页url的正则
达到只抓取较新新闻的目的。

7）crawl.properties中的配置seeds，repeatableregex，positiveregex，negativeregex，
topicregex，templates一般都是对应一个具体的配置文件，如果有多个文件，可在后面加入
文件名，以三个分号隔开“;;;”，具体的配置文件一般以.dat开头，一行一个正则表达式。
templates.dat中每行为“使用模板的正则%%%具体的模板文件名”，其中具体的模板文件名
一般以.template格式结尾